[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 29]
[الحلقة 29]
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
Can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
Why can't you sleep either?
لماذا لا تستطيع النوم أيضاً؟
On the way here, didn't you say you were sleepy?
ألم تقل إنك تشعر بالنعاس في طريقك إلى هنا ؟
I can't sleep either.
لا أستطيع النوم أيضاً.
I didn't expect you'd prepare all this.
لم أتوقع أن تقوم بإعداد كل هذا.
If I don't prepare,
إذا لم أستعد،
how can I marry you?
كيف يمكنني الزواج منك؟
Tomorrow,
غداً،
I'll have a good talk with Mom.
سأجري محادثة جيدة مع أمي.
It's okay.
لا بأس.
At least
على الأقل
she hasn't kicked me out yet,
لم تطردني بعد،
which is already good progress.
وهذا يُعد تقدماً جيداً بالفعل.
Why are you in someone else's room
لماذا أنت في غرفة شخص آخر؟
in the middle of the night instead of sleeping?
في منتصف الليل بدلاً من النوم؟
Go back now.
ارجع الآن.
That thing during the day got delayed,
تأخر ذلك الشيء الذي كان سيحدث خلال النهار،
so it wasn't finished.
إذن لم يتم الانتهاء منه.
So I want to get it done
لذا أريد إنجاز ذلك
before going to bed.
قبل الذهاب إلى النوم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
tomorrow would bring more things to deal with.
غداً سيحمل معه المزيد من الأمور التي يجب التعامل معها.
Do you still remember how to fix it?
هل ما زلت تتذكر كيفية إصلاحه؟
I think I do.
أعتقد أنني أفعل.
You do it.
افعلها أنت.
That's just how I am.
هكذا أنا.
When daytime tasks
عند أداء المهام النهارية
aren't done,
لم يتم الانتهاء منها بعد،
I can't even sleep peacefully.
لا أستطيع حتى أن أنام بسلام.
But Jin Qiang doesn't think this way.
لكن جين تشيانغ لا يفكر بهذه الطريقة.
To him, doing it today,
بالنسبة له، القيام بذلك اليوم،
tomorrow,
غداً،
or days later
أو بعد أيام
makes no difference.
لا فرق.
I remember
أتذكر
he had terrible procrastination issues.
كان يعاني من مشاكل تسويف رهيبة.
Once
مرة واحدة
the window screens at home got dirty,
اتسخت شبكات النوافذ في المنزل،
I asked him to take them down and wash them.
طلبت منه أن ينزلها ويغسلها.
He actually took
لقد أخذ بالفعل
over a week before finally doing it.
استغرق الأمر أكثر من أسبوع قبل القيام بذلك أخيراً.
Little things like that
أشياء صغيرة كهذه
kept us arguing nonstop.
أبقانا نتجادل بلا توقف.
I remember back then,
أتذكر ذلك الوقت،
in our old place in Nanjing,
في منزلنا القديم في نانجينغ،
I loved growing plants.
كنت أحب زراعة النباتات.
The apartment was small
كانت الشقة صغيرة
and already cluttered.
وهي مكتظة بالفعل.
But Jin Qiang
لكن جين تشيانغ
thought they were pointless
اعتقدوا أنها بلا جدوى
and wouldn't let me keep them.
ولم يسمحوا لي بالاحتفاظ بها.
He even smashed them.
بل إنه حطمهم.
Jin Qiang, don't!
جين تشيانغ، لا تفعل!
-Love to keep them, huh? -No!
-أحب الاحتفاظ بها، أليس كذلك؟ -لا!
The house is so small,
المنزل صغير جداً،
and you're cluttering it with all this useless stuff!
وأنت تملأه بكل هذه الأشياء عديمة الفائدة!
Remember:
يتذكر:
as a man, you should be responsible.
بصفتك رجلاً، يجب أن تكون مسؤولاً.
When faced with problems and difficulties,
عند مواجهة المشاكل والصعوبات،
you need to solve them,
عليك حلها،
not avoid or run away
لا تتجنب أو تهرب
from them,
منهم،
because that's the ultimate sign of cowardice.
لأن ذلك هو الدليل القاطع على الجبن.
Got it.
فهمتها.
Back then,
في ذلك الوقت،
we were drawn together
لقد انجذبنا إلى بعضنا البعض
by each other's shine.
يتألق كل منهما بجانب الآخر.
But after we actually got together,
لكن بعد أن التقينا بالفعل،
all those life's trivial problems
كل تلك المشاكل التافهة في الحياة
turned everything into a mess.
حوّل كل شيء إلى فوضى.
In endless arguments,
في جدالات لا تنتهي،
we slowly used up
استهلكنا ببطء
what little love we had left.
ما تبقى لدينا من حب قليل.
Do you blame me?
هل تلومني؟
I remember
أتذكر
you once told me
أخبرتني ذات مرة
that when pruning this kind of tree,
أنه عند تقليم هذا النوع من الأشجار،
you should cut some of the really dense leaves inside
ينبغي عليك قص بعض الأوراق الكثيفة جداً في الداخل
to keep the branches airy.
للحفاظ على تهوية الأغصان.
That way the leaves
وبهذه الطريقة، الأوراق
won't yellow or wither so easily.
لن تصفر أو تذبل بسهولة.
Mu
في
has been spoiled by me since she was little.
لقد دللتها منذ صغرها.
In the future,
في المستقبل،
don't let her have her way in everything.
لا تدعها تتحكم في كل شيء.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll suffer for it.
ستعاني من ذلك.
It's fine.
لا بأس.
I'll just keep spoiling her.
سأستمر في تدليلها.
Here, give it to me.
تفضل، أعطني إياه.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
Careful.
انتبه.
That one.
هذا.
This one, right?
هذا هو، صحيح؟
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
Here, try this one.
جرب هذا.
Here, hang it here.
ها هو، علّقه هنا.
Yes.
نعم.
It's crooked.
إنه ملتوٍ.
See? Isn't this prettier?
أترى؟ أليس هذا أجمل؟
Right?
يمين؟
This one is good.
هذا جيد.
Zhao.
تشاو.
What were you talking about?
عن ماذا كنت تتحدث؟
Really?
حقًا؟
Really nothing.
لا شيء على الإطلاق.
Are you still upset?
هل ما زلت منزعجاً؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
Well...
حسنًا...
do you want to back out?
هل تريد التراجع؟
Never.
أبداً.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ربما يكون الطقس رطباً ومعتدلاً ♪
Well...
حسنًا...
do you have anything you want to say to me?
هل لديك أي شيء تريد قوله لي؟
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ربما يتعلق الأمر بعادة التحمل ♪
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ شعور مرير معين ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ بالنسبة لك، الأمر سهل للغاية ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ أن أكون سعيدًا أو حزينًا، بكل شفافية ممكنة ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
Happy New Year,
سنة جديدة سعيدة،
Mu.
في.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
The Chinese New Year has brought the house to life.
لقد أضفى العام الصيني الجديد الحياة على المنزل.
This is Zhao's first time stepping into this home
هذه هي المرة الأولى التي يدخل فيها تشاو هذا المنزل
and the liveliest New Year we've had in years.
وكان هذا العام الجديد الأكثر حيوية الذي شهدناه منذ سنوات.
Chris's other children
أبناء كريس الآخرون
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ هدير الأمواج يأتي ويذهب ♪
have all come back from different places.
لقد عادوا جميعاً من أماكن مختلفة.
We put up the Fu characters and Spring Festival couplets together.
لقد وضعنا شخصيات فو وأبيات شعرية خاصة بعيد الربيع معًا.
Jin Zhao's good handwriting came in handy.
كان خط جين تشاو الجميل مفيداً للغاية.
♪ After leaning on you and hesitating ♪
♪ بعد أن استندت إليك وترددت ♪
The whole family is happy.
جميع أفراد الأسرة سعداء.
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ لم أكن يوماً بهذه الثبات والصدق ♪
Of course, the happiest thing
بالطبع، هذا هو أسعد شيء
is that my mom, who I've always worried about,
هل هذه أمي التي لطالما كنت قلقاً عليها؟
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ حبي يحتاج أن يبقى صافي الذهن ♪
has also blended in with us.
لقد اندمج معنا أيضاً.
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ بعد الألم الحارق، ما زلتُ أبحث عن قلبٍ صادق ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ أعتقد أن الأمر قد يتطلب فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
I'm especially happy this year.
أنا سعيد للغاية هذا العام.
We're all gathered together
لقد اجتمعنا جميعاً معاً
and we have several new members.
ولدينا العديد من الأعضاء الجدد.
I hope that every year from now on,
أتمنى أن يكون هذا هو الحال كل عام من الآن فصاعدًا،
on this important day,
في هذا اليوم المهم،
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ عبور الطريق، والدخول إلى حياتك ♪
we can all gather together,
يمكننا جميعاً أن نجتمع معاً،
be happy,
كن سعيدا،
united as one family,
متحدين كأسرة واحدة،
and celebrate Chinese New Year.
والاحتفال برأس السنة الصينية.
Let's raise our glasses together.
فلنرفع كؤوسنا معاً.
-Happy New Year.
- كل عام وأنتم بخير.
-Happy New Year!
- كل عام وأنتم بخير!
I spent the whole afternoon making these dishes,
قضيت فترة ما بعد الظهر بأكملها في إعداد هذه الأطباق،
so you must finish them all.
لذا يجب عليك إنهاء كل شيء.
Here, have some soup first.
تفضل، تناول بعض الحساء أولاً.
Have some more of my homemade soup.
تناول المزيد من حسائي المنزلي.
Thank you, Mom.
شكراً لكِ يا أمي.
The second bowl is for Sophia.
الوعاء الثاني مخصص لصوفيا.
Yes. Beautiful.
نعم. جميل.
Thank you.
شكرًا لك.
Here.
هنا.
Chinese New Year isn't complete without dumplings.
لا تكتمل احتفالات رأس السنة الصينية بدون الزلابية.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
You must eat dumplings for the New Year.
يجب عليك تناول الزلابية في رأس السنة.
Here.
هنا.
Wait for me a moment.
انتظرني لحظة.
This—
هذا-
Take it back.
ارجعه.
Since you were young,
منذ صغرك،
you've never had elders around to support you,
لم يكن لديك كبار السن من حولك ليدعموك،
so you've had to rely on yourself for everything,
إذن، كان عليك الاعتماد على نفسك في كل شيء.
and that's a lot of pressure.
وهذا يمثل ضغطاً كبيراً.
Auntie,
يا خالتي،
I can handle it.
أستطيع التعامل مع الأمر.
This is just a small token from me.
هذه مجرد هدية رمزية صغيرة مني.
You're still as stubborn as you were
ما زلت عنيدًا كما كنت
when you were little.
عندما كنت صغيراً.
Alright then.
حسناً إذاً.
I'll keep it for you.
سأحتفظ به لك.
Jin Zhao.
جين تشاو.
Uncle.
عم.
Yinghan asked me to give this to you.
طلب مني يينغهان أن أعطيك هذا.
This is...
هذا هو...
She didn't say what it was,
لم تذكر ما هو.
just asked me to pass it to you.
طلب مني للتو أن أمررها إليك.
Take it.
خذها.
Alright, Uncle.
حسناً يا عمي.
Mom, we're leaving.
أمي، سنرحل.
When you get back, work hard,
عندما تعود، اعمل بجد.
sleep well, eat properly,
نم جيداً، وتناول الطعام بشكل صحيح.
and take good care of yourself.
واعتني بنفسك جيداً.
Let me know once you land safely.
أخبرني عندما تهبط بسلام.
Remember to take good care of yourself.
تذكر أن تعتني بنفسك جيداً.
So that you can take care of her.
حتى تتمكن من الاعتناء بها.
Don't forget
لا تنسى
what you promised me.
ما وعدتني به.
Come.
يأتي.
You two
أنتما الاثنان
must both be well.
يجب أن يكون كلاهما بخير.
Thank you, Mom.
شكراً لكِ يا أمي.
It's about time.
لقد حان الوقت.
Go now.
اذهب الآن.
Mom, look.
أمي، انظري.
Is my drawing pretty?
هل رسمتي جميلة؟
So pretty, so cute.
جميلة جداً، لطيفة جداً.
But it's still not as cute and pretty
لكنها لا تزال ليست لطيفة وجميلة كما ينبغي
as my daughter.
كابنتي.
It's wonderful.
إنه لأمر رائع.
Mom, what are you doing?
أمي، ماذا تفعلين؟
I just knitted you a scarf.
لقد حيكت لكِ وشاحاً للتو.
It's winter now.
لقد حلّ الشتاء الآن.
Your neck can't get cold,
لا يمكن أن يبرد عنقك،
so I made you a scarf.
لذلك صنعت لك وشاحاً.
That's nice. Go play now.
هذا جميل. اذهب والعب الآن.
Zhao, you're back.
تشاو، لقد عدت.
Look, Mom knitted me a new scarf.
انظروا، لقد حكت لي أمي وشاحاً جديداً.
Is it pretty?
هل هو جميل؟
Yes.
نعم.
I'm going to play with my friends now.
سألعب مع أصدقائي الآن.
Jin Zhao,
جين تشاو,
come here.
تعال الى هنا.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
Go do your homework.
اذهب وأنجز واجباتك المدرسية.
Although he's not my biological child,
مع أنه ليس ابني البيولوجي،
I raised him with my own hands.
لقد ربيته بيدي.
Looking back now,
بالنظر إلى الماضي الآن،
I realize that back then
أدرك ذلك في ذلك الوقت
I projected my resentment toward Jin Qiang
أسقطت استيائي على جين تشيانغ
onto that little kid,
إلى ذلك الطفل الصغير،
making him bear
مما يجعله يتحمل
a lot of negative emotions he never should have had.
الكثير من المشاعر السلبية التي ما كان ينبغي أن يشعر بها.
As time passed
مع مرور الوقت
and I reexamined myself,
وأعدت فحص نفسي،
I realized he must have had some expectations of me.
أدركت أنه لا بد أن لديه بعض التوقعات مني.
Those days we can never return to
تلك الأيام التي لا يمكننا العودة إليها أبداً
remain a regret.
يبقى هذا الأمر مصدر ندم.
Wait here for me. I'll go get us coffee.
انتظرني هنا. سأذهب لأحضر لنا القهوة.
Okay.
تمام.
Mu is in your hands now.
مو بين يديك الآن.
Take good care of her,
اعتني بها جيداً،
and yourself too.
وأنت أيضاً.
This scarf
هذا الوشاح
made you wait for 18 years.
لقد جعلوك تنتظر لمدة 18 عامًا.
Don't blame Mom.
لا تلوموا أمي.
The coffee's here.
القهوة هنا.
What's wrong? Is something bothering you?
ما الخطب؟ هل هناك ما يزعجك؟
Last time I noticed
آخر مرة لاحظت ذلك
your "yearning day and night" keychain was worn out,
لقد تآكلت سلسلة مفاتيحك التي تحمل عبارة "شوقك ليلاً ونهاراً" .
so I thought I'd get you a new one.
لذلك فكرت في أن أحضر لك واحدة جديدة.
Where is it?
أين هي؟
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Why are you being mysterious?
لماذا تتصرف بغموض؟
Can I open my eyes now?
هل يمكنني فتح عيني الآن؟
[Yearning Day and Night]
[شوق ليلاً ونهاراً]
When we were kids,
عندما كنا أطفالاً،
we didn't get to choose.
لم يكن لنا خيار.
We were family,
كنا عائلة،
but we were torn apart.
لكننا تمزقنا.
But now,
لكن الآن،
are you willing to build a family with me again?
هل أنتِ مستعدة لتكوين أسرة معي مرة أخرى؟
But...
لكن...
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ منسي بين مرآة الرؤية الخلفية ♪
we've only been together for a few months.
لم نكن معًا إلا لبضعة أشهر.
Isn't this moving too fast?
أليس هذا سريعًا جدًا؟
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ رؤية وجهك الذي لم أره منذ زمن طويل في تلك الليلة الماطرة ♪
Your math on time is a bit off.
حساباتك المتعلقة بالوقت غير دقيقة بعض الشيء.
You were 20 when you got together with me,
كان عمرك 20 عاماً عندما ارتبطت بي،
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ العد التنازلي للوعود التي لم تتحقق ♪
and now
والآن
it's been 8 years.
لقد مرّت ثماني سنوات.
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ القلب الذي لا يزال ينبض لم يودع بعد ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ لقاء جديد بعد سنوات عديدة ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ القهوة حامضة ومرة ​​للغاية؛ أنا أتوق إلى شيء حلو ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ من سيحيط بالخط الفاصل بين الأفكار؟ ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ بغباء، أرفض تصديق أن هناك نهاية ♪
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
My New Year's wish is
أمنيتي للعام الجديد هي
that the person in my heart
ذلك الشخص الذي يسكن قلبي
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
can understand my songs,
يستطيع فهم أغنياتي،
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
understand my feelings,
افهم مشاعري،
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
and keep me in his heart
واحتفظ بي في قلبه
as his moon for a lifetime!
كقمره مدى الحياة!
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ Look at what the vast world wants ♪
♪ انظروا ماذا يريد العالم الواسع ♪
♪ It's nothing but a fairytale ♪
♪ إنها مجرد حكاية خيالية ♪
♪ It's always the broken up couple ♪
♪ دائمًا ما يكون الأمر متعلقًا بالزوجين المنفصلين ♪
♪ Who reunite amidst love, hate, and separation ♪
♪ الذين يجتمعون من جديد وسط الحب والكراهية والفراق ♪
Or...
أو...
do you need a little more time to...
هل تحتاج إلى مزيد من الوقت لـ...
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
I'm willing.
أنا مستعد.
I've been waiting for these words for so long.
لقد كنت أنتظر هذه الكلمات لفترة طويلة.
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ تتداخل المسارات مرة أخرى ♪
Here, take a look.
تفضل، ألق نظرة.
This is the restaurant for our bachelor party today.
هذا هو المطعم الذي سنقيم فيه حفلة توديع العزوبية اليوم.
You're so impatient. Come on.
أنت متسرع للغاية. هيا.
Red hair.
شعر أحمر.
Tomorrow is my good buddy
غداً صديقي العزيز
Brandy's wedding day.
يوم زفاف براندي.
Crazy.
مجنون.
You've gained weight. You've got a double chin.
لقد زاد وزنك. لديك ذقن مزدوجة.
Come on, Brandy!
هيا يا براندي!
Can you stop chatting?
هل يمكنك التوقف عن الدردشة؟
Save the sweet talk for tomorrow.
دع الكلام المعسول ليوم غد.
Focus on the bachelor party for your bro, will you?
ركز على حفل توديع العزوبية لأخيك، حسناً؟
So lame.
سخيف جداً.
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Come on.
تعال.
Stop chatting with Brandy.
توقف عن الدردشة مع براندي.
Let us have him for the bachelor party.
دعونا نستضيفه في حفل توديع العزوبية.
I'm not texting him.
لن أرسل له رسالة نصية.
I'm just confirming tomorrow's schedule.
أنا فقط أؤكد جدول أعمال الغد.
Brandy only smiles that happily
براندي تبتسم بسعادة فقط
when he's talking to you.
عندما يتحدث إليك.
I'll go ask him.
سأذهب لأسأله.
Come on, Brandy!
هيا يا براندي!
-Let's go. -Are you chatting with Jiang Mu?
- هيا بنا. - هل تتحدث مع جيانغ مو؟
Always drinking. Come on.
دائماً ما يشرب. هيا.
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
You're not married yet.
أنت لست متزوجاً بعد.
You have to wait until after tonight.
عليك الانتظار حتى بعد الليلة.
Sit down.
اجلس.
-You're really meddling too much. -They should sit together.
- أنت تتدخل كثيراً. - يجب أن يجلسوا معاً.
You got dragged down.
لقد تم جرّك إلى الأسفل.
A gentleman doesn't fight with a woman.
الرجل المهذب لا يتشاجر مع المرأة.
Together. It's more fun that way.
معًا. الأمر أكثر متعة بهذه الطريقة.
Are you groomsmen capable of it?
هل أنتم يا رفقاء العريس قادرون على ذلك؟
Don't mess up the wedding tomorrow.
لا تفسد حفل الزفاف غداً.
Who are you saying isn't capable?
من تقصد بأنه غير قادر؟
That sounds so unpleasant.
هذا يبدو مزعجاً للغاية.
Crazy and I
مجنون وأنا
have prepared
لقد تم إعدادها
two new suits.
بدلتان جديدتان.
Tomorrow at the wedding,
غداً في حفل الزفاف،
we're going to dazzle...
سنبهركم...
you all.
أنتم جميعاً.
Jiang Mu!
جيانغ مو!
We're here!
لقد وصلنا!
Keep bragging.
استمر في التباهي.
Just make sure you answer the questions,
تأكد فقط من الإجابة على الأسئلة.
or you won't even get through the door.
وإلا فلن تتمكن حتى من الدخول من الباب.
Come on, how hard can your questions be?
هيا، ما مدى صعوبة أسئلتك؟
How hard can our questions be?
ما مدى صعوبة أسئلتنا؟
We have plenty of hard questions.
لدينا الكثير من الأسئلة الصعبة.
Our questions are about traditions of the Chinese...
أسئلتنا تتعلق بتقاليد الصينيين...
Stop asking.
توقف عن السؤال.
You'll see tomorrow.
سترى غداً.
Don't make things too hard for us.
لا تجعل الأمور صعبة علينا.
Don't you want your friend to get married?
ألا تريد أن يتزوج صديقك؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
Let me give you a tip.
دعني أقدم لك نصيحة.
You guys
يا رفاق
can make up for your lack of brains with red envelopes,
يمكنك تعويض نقص ذكائك بالمظاريف الحمراء،
so you won't fail to win the bride.
حتى لا تفشل في الفوز بالعروس.
Red envelopes make up for brains?
هل تُغني المغلفات الحمراء عن الذكاء؟
Our brains are more than enough.
عقولنا أكثر من كافية.
Right, Brandy?
أليس كذلك يا براندي؟
You can mess with us
يمكنك العبث بنا
all you want tomorrow,
كل ما تريده غداً،
but my brother Brandy
لكن أخي براندي
has to marry Jiang Mu.
يجب أن تتزوج جيانغ مو.
Am I a real brother?
هل أنا أخ حقيقي؟
So tomorrow you're getting married.
إذن غداً ستتزوجان.
Bride,
زوجة،
how do you feel?
ما هو شعورك؟
Honestly,
بصدق،
I don't really know how I feel.
لا أعرف حقاً ما أشعر به.
You don't know?
ألا تعلم؟
I thought you'd say something
كنتُ أتوقع أن تقول شيئاً
like nervous or excited.
مثل التوتر أو الإثارة.
Yeah.
نعم.
People say
يقول الناس
marriage is a milestone,
الزواج محطة هامة في الحياة،
where you say goodbye to youth.
حيث تودع الشباب.
But for me,
أما بالنسبة لي،
the ones I love are all by my side,
جميع من أحبهم بجانبي،
and my youth
وشبابي
is right here with me.
هو هنا معي.
Don't worry, everyone.
لا تقلقوا يا جماعة.
I've already done a lot of divinations.
لقد قمت بالفعل بالعديد من جلسات التنجيم.
Tomorrow's wedding will be perfect.
سيكون حفل زفاف الغد مثالياً.
You don't believe me? I can do it again right now.
ألا تصدقني؟ أستطيع أن أفعلها مرة أخرى الآن.
No need to do it.
لا داعي للقيام بذلك.
I'm already set on him.
أنا مصممة عليه بالفعل.
Then let me interview Brandy.
دعوني أجري مقابلة مع براندي.
Are you nervous?
هل أنت متوتر؟
That's a silly question.
هذا سؤال سخيف.
Well,
حسنًا،
he's a boxer
إنه ملاكم
and a racer.
ومتسابق.
The whole world could be nervous,
قد يشعر العالم بأسره بالقلق،
but he won't be.
لكنه لن يكون كذلك.
The only variable
المتغير الوحيد
is you
أنت
fainting at the wedding.
الإغماء في حفل الزفاف.
Brandy,
براندي،
nervous?
متوتر؟
A little.
قليلا.
I wish you two
أتمنى لكما كل التوفيق
a marriage
الزواج
that lasts forever.
هذا يدوم إلى الأبد.
Absolutely!
قطعاً!
Tomorrow, leave the wedding to us.
غداً، اتركوا أمر الزفاف لنا.
It'll definitely be a success!
سيكون نجاحاً باهراً بكل تأكيد!
Cheers!
هتافات!
Come on!
تعال!
Come on! Bottoms up.
هيا بنا! فلنشرب حتى الثمالة.
-Bottoms up! -Cheers!
- إلى أسفل الكأس! - في صحتك!
Time to get up.
حان وقت الاستيقاظ.
Pan Kai.
بان كاي.
Keep drinking!
استمر في الشرب!
Liang Yanfeng?
ليانغ يان فنغ؟
Drink with us...
اشرب معنا...
What?
ماذا؟
Crazy.
مجنون.
Crazy?
مجنون؟
Lin Sui!
لين سوي!
Sanlai!
سانلاي!
Let me sleep a bit more.
دعني أنام قليلاً.
Time to get up.
حان وقت الاستيقاظ.
Sister!
أخت!
Wake up! It's the wedding day.
استيقظوا! إنه يوم الزفاف.
What?
ماذا؟
Hello, hello. Wake up.
مرحباً، مرحباً. استيقظ.
I'm getting married.
سأتزوج.
Nana! Stop sleeping, Nana.
نانا! توقفي عن النوم يا نانا.
Nana! Nana!
انظر! انظر!
I can't drink anymore!
لا أستطيع الشرب بعد الآن!
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
My bridesmaids don't seem able to attend.
يبدو أن وصيفات الشرف غير قادرات على الحضور.
Mine too.
وأنا أيضاً.
Just the two of us will be enough.
يكفينا نحن الاثنان فقط.
Let's elope.
فلنهرب ونتزوج سراً.
Where are you two going?
إلى أين أنتما ذاهبان؟
Come back!
عد!
-It was your fault for drinking that much! -Brandy!
- كان خطؤك أنك شربت كل هذه الكمية! - براندي!
You're not getting married?
لن تتزوجا؟
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
-Where are you going? -We're going to get married by ourselves.
- إلى أين أنتما ذاهبان؟ - سنتزوج بمفردنا.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
Where are they going?
إلى أين هم ذاهبون؟
I don't know. What does this mean?
لا أعرف. ماذا يعني هذا؟
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
In the past, I was
في الماضي، كنت
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
fearless about everything.
لا يخشى شيئاً.
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
But now I'm not anymore,
لكنني لم أعد كذلك الآن.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
because I know
لأنني أعرف
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ شوقٌ عذبٌ ينجرف مع الريح ♪
you're waiting for me.
أنت تنتظرني.
I don't want to be your weakness.
لا أريد أن أكون نقطة ضعفك.
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب ♪
I am your navigator.
أنا دليلك.
♪ Feel you're with me ♪
♪ أشعر أنك معي ♪
I thought my life
ظننت أن حياتي
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
would have no more surprises,
لن يكون هناك المزيد من المفاجآت،
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
but luckily, I have you.
لكن لحسن الحظ، أنت معي.
So, Mr. Jin Zhao,
لذا، السيد جين تشاو،
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ أنتِ الوحيدة في قلبي ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
are you willing to spend the rest of your life with Ms. Jiang Mu?
هل أنت مستعد لقضاء بقية حياتك مع السيدة جيانغ مو؟
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
I am.
أنا أكون.
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
He used to set out and return alone.
كان يعتاد أن ينطلق ويعود وحيداً.
♪ We'll both be there ♪
♪ سنكون هناك كلانا ♪
From now on,
من الآن فصاعدًا،
we will set out together.
سننطلق معاً.
And our destination...
ووجهتنا...
is home.
هو موطني.
[The End]
[النهاية]